ja er war sehr spürig also er hat
sämtliche Engel und Geistwesen
wahrgenommen also auch bei anderen
Menschen er hat die auch oft äh fragt
siehst du dein Engel und dein Engel
heißt so und so er hat auch meditiert
was ja auch sehr ungewöhnlich ist für so
ein kleinen Jungen und er hat mir dann
immer in den glühsten Farben erzählt wo
er rumgeflogen ist und wie schön es auf
der anderen Seite
[Musik]
ist
liebe Sabine dein Sohn verstarbe im Jahr
2019 im Alter von 13 Jahren an
plötzlichem Herztod und wir sprechen
heute über die Zeichen die du von ihm
nach seinem Tod bekommen
hast was war aus deiner Sicht das das
deutlichste Zeichen dass du nach sein
den Tod von ihm erhalten
hast ja es gab ganz viele Zeichen also
das ging von Anfang an bis heute geht es
immer noch und die ja die deutlichsten
Zeichen waren die die wir über ein
jenseitsmedium bekommen haben also wir
haben vier Wochen danach also nach dem
Tod haben wir den ersten Jenseitskontakt
gehabt und da kamen einfach Sachen also
das für uns waren es einfach Beweise
weil es einfach ja Beweise sind also sie
hat z.B der felix hat ihr Fotos gezeigt
ich muss dazu sagen wir sind ja hier in
fotografenhaushalt also bei uns
entstehen unfassbar viele Fotos und
unser Medium wohnt 700 km von uns
entfernt und wir haben Felix damals
komplett aus Social Media herauslassen
also es gab nichts im Netz kein Foto gar
nichts und sie hat uns z.B Fotos ganz
genau detailliert beschrieben von der
Kleidung äh von dem Ort wo das Foto
aufgenommen wurde bis über äh über die
Gestik von und seinem Mund also das fand
ich ganz spannend es waren drei
verschiedene Fotos die wir alle
überhaupt nicht ja wir hatten die
einfach nicht mehr auf der Platte wir
mussten die erstmal suchen wir haben es
auch lange nicht gefunden weil wie
gesagt wir haben einfach zu viele Fotos
und irgendwann sind die dann auch
aufgetaucht und es war einfach
unglaublich weil es einfach genauso war
wie es beschrieben war gehen wir noch
mal auf die Zeit davor ein also wie kam
es überhaupt dazu dass dass ihr Kontakt
hattet zu einem Medium wir haben vorher
schon angefangen eine mediale Ausbildung
zu machen die ging zweieinhalb Jahre
lang also wir waren in dieser medialen
Ausbildung deswegen haben wir unser
unser Medium ganz gut gekannt und die
hat uns von Anfang an wo das dann mitm
felix war begleitet also wir heißt das
du und ein Mann genau und du kannst auch
gern sagen was das für ein Medium war
weil das wird dann oft im
Kommentarbereich gefragt also wenn es du
sagen willst es war die Bettina Sufi
Rode ihre Praxis in Dortmund und ja da
haben wir diese Ausbildung damals
gemacht zweieinhalb Jahre lang und wie
das mitm felix war da waren wir ziemlich
am Schluss also da waren noch zwei
Module offen und deswegen waren wir da
in Begleitung von Anfang an also und
dann wart ihr bei diesem Medium und sie
hat dann plötzlich Fotos beschrieben die
sie nicht kannte wo der Felix drauf war
genau sie hat Fotos beschrieben sie hat
auch also was ein ganz tolles Zeichen
war sie hat ähm Sachen vorausgesagt also
sie hat z.B gesagt Felix würde ihr sagen
er hätte einen grünen Flummi versteckt
für seine Schwester den sollte seine
Schwester haben dass er ihr Glück bringt
und er hätte den versteckt und dass wir
den auch finden hatte Glitzer dazu
gelegt und wir konnten uns darauf gar
keinen rein machen wir waren damals im
Umzug die Wohnung war leer geräumt und
wir haben diesen Flummi nicht nicht
gefunden also wir haben den wirklich
gesucht auch in die ganzen Kisten der
war nicht da und erst Monate später ich
glaube dre vier Monate später wie wir
dann die Wohnung verkauft haben bin ich
noch mal durch die Wohnung durchgelaufen
die akribisch geputzt war und hab dann
in diesen Wasseranschlüssen von der
Küche so ein kleinen glitzernden
weihnachtsstein entdeckt und bin dann da
hingegangen und dann war dieser Flummi
in diesen Anschlüssen unten drin
gesteckt also unter der Spüle ja genau
also die Spüle war weg es war nur noch
diese Anschlüsse und es war da wirklich
also ich musste den echt da rauspopeln
und das hat sie uns quasi vorausgesagt
sie hat uns auch vorausgesagt dass äh
bei jemand beim in Meer Familie eine
Katze ins Spiel kommt
und das konnten wir auch nicht begreifen
weil niemand wollte Haustiere und dann
ist meiner Schwester tatsächlich eine
Katze zugelaufen sie hat uns auch
vorausgesagt der Felix zeigt ihr einen
kleinen blonden Welpen und an diesem Tag
ist unser Hund nicht mehr aufgestanden
der Golden Retriever der ist dann F Tage
später tatsächlich verstorben ist dann
quasi beim Felix gewesen also es waren
lauter so Sachen oder was auch sehr
prägend war wir waren am ersten Todestag
noch mal bei dem Medium und sie hat uns
dann wirklich diese sieben Autostunden
von daheim erzählt dass auf dem Grab
gerade Kinder sind die einen Holzstab in
das Grab stecken das sind lauter kleine
bunte also sie gesagt es schaut aus wie
Röschen und oben ist ein Stern drauf
also was selbst gebasteltes und ich habe
dann daheim also ich habe da eine
WhatsApp Heim geschrieben bitte schick
mir ein Foto vom Grab und tatsächlich
war dieser dieser Grab Schmuck von
Freundinnen vom Felix also von Kindern
selbst gebastelt da drauf gesteckt und
er wurde gerade hingesteckt wie wir da
in Dortmund waren und das sind ja sind
einfach so Beweise sie konnte das ja
nicht wissen wir kon hab ihr das dann
habt ihr das dann später gesehen dass
das so war genau wir haben erstes Foto
griegt und sind ja dann auch wieder heim
gefahren und haben dann dieses
äh ja diesen Grabschmuck von den Kindern
gebastelt eben gesehen und diesen Flummi
warum hat er den so versteckt
ich weiß es nicht ich habe keine Ahnung
ich weiß nicht wie
das wie das passieren konnte als die das
Medium zum ersten Mal diese Fotos
beschrieben hat kannst du das so näher
beschreiben was sie da genau gesagt hat
also das erste Foto ist ein Bild wo der
Felix auf mich zurennt er hat die Arme
ausgebreitet und er ruft etwas also und
sie hat genau gesehen er hat eine graue
joginghose an er hat ein rotes T-Shirt
an und B und es ist in den Bergen und
äh ja er hat ich habe sie dann gefragt
was ruft er denn und sie hat gesagt er
ruft das Wort Freiheit weil es ihm jetzt
so gut geht und wenn man das Foto jetzt
im Nachgang wir haben se dann gefunden
wenn man das dann anschaut ist es
wirklich so ein so ein Ausdruck von
absolut unbendiger Freude und Freiheit
einfach also das war ein Foto das habt
ihr vorher mal gemacht einige Zeit
vorher ja jah und sie konnte dann so
Details wie Kleid und und Farben
beschreiben ja genau und es waren drei
Fotos und die sind wirklich aufs Detail
genau beseschrieben worden und wir haben
es ja selber nicht also wir wussten am
ersten Moment gar nicht was ist das für
ein Foto wir haben es erstmal finden
dürfen und wie kam es dazu hast du das
in der in dieser Ausbildungsgruppe
erwähnt dass dein Sohn
verstarb ja natürlich die haben das dann
mitgekriegt ich habe ihn geschrieben als
wir hatten so eine whatsappgruppe also
wir waren sehr verbunden natürlich nach
zwei Jahren Ausbildung und ich habe den
das
mitgeteilt ja aber die betiner war
vorher schon für uns da also die war vom
ersten Moment an sie hat auch gesagt sie
hat vorher gespürt dass etwas passieren
wird aber sie ja hat uns das natürlich
nicht
geschrieben genau und es sind da auch
Informationen gekommen von dem Felix
warum er da plötzlich verstorben
ist
nee nach dem warum
eigentlich es war halt einfach seit Zeit
war zu Ende also er hat seine Aufgaben
erfüllt gehabt er hat nur durchgeben das
war auch wieder mit einem Foto also er
hat ein Foto gezeigt wo er in einer
Umkleidekabine steht und eine Lederhose
anhat wir sind ja hier in Bayern und da
hat er durchgeben zu diesem Foto hat er
durchgeben dass es in dieser Zeit wo wir
diese Lederhose kaufen wollten dass er
da gemerkt hat dass irgendwas sich
verändert wird er hat damals auch
aufgehört Fußball zu spielen es
irgendwie hat sich er hat sich verändert
also ich habe immer das Gefühl gehabt er
langweilt sich also in seinem Leben ich
habe es Gefühl gehabt dass er hat immer
gesagt Mama dieses Leben hier ist so ein
Kindergarten ich glaube ja er war
einfach wie alt war er damals
äh das mit da war er 12 also so ungefähr
ein Jahr vorher hat er wohl
gespürt das was sich verändert in seinem
Leben also war war er generell anders
also irgendwie dass man sich dachte er
ist anders ja er war sehr spürig also er
hat sämtliche Engel und Geistwesen
wahrgenommen also auch bei anderen
Menschen er hat die auch oft ähfagt
siehst du dein Engel und dein Engel
heißt so und so also das war sehr
auffallend ähm er hat auch meditiert was
ja auch sehr ungewöhnlich ist für so
einen kleinen Jungen und er hat mir dann
immer in den glühsten Farben erzählt wo
er rumgeflogen ist und wie schön es auf
der anderen Seite ist also er war schon
ähm ja einfach ich glaube seine Kanäle
waren einfach total offen also könnte
man vielleicht sagen er hat sich fürs
für die Jenseitswelt mehr interessiert
er hatte daran mehr Interesse als hier
in dieser
Inkarnation ja immer also am Anfang n
aber dann immer mehr und am Schluss dann
war das schon sehr sehr interessiert
also am Schluss hat er viel
meditiert ja er hat auch immer seine
Schutzengel gesehen die waren bei ihm
vom schrankestanden hat auch mal ein
ganz süßes Bild malt von den beiden die
haben auch Namen gehabt also das war
immer mehr dann am Schluss ja und du
hast Aufgaben erwähnt dass er praktisch
seine Aufgaben erfüllt hat äh könntest
du diese Aufgaben beschreiben sind dir
die bewusst geworden
geworden also ich denke mal dass es ähm
also er hat ganz viel Heilung gebracht
in die ganze
Familienstrukturen und er hat ganz viel
Liebe in diesen kleinen Ort hier bei uns
bracht und sei wirken geht auch jetzt im
Nachgang
ähm also es es ist immer noch er ist
immer noch sehr präsent ich habe ein
Buch über seine Zeichen geschrieben ich
habe jetzt am Samstag eine Autorenlesung
gehabt und das waren unglaublich viele
Menschen da
äh die jetzt davon profitieren also auch
von dem Buch das einfach ganz viele
Menschen trüste das ganz viel äh ja Mut
spendet
ähm ja also es ist er wirkt immer noch
mhm und wie war das vorher weil ihr
diese Ausbildung gemacht habt ähm
Menschen die sowas machen die sind ja
meistens schon davon überzeugt dass es
ein Leben nach dem Tod gibt war das
wegen dem Felix weil er so so
hellsichtig und übersinnlich war oder
war hatte das andere Gründe auch warum
ihr sozusagen so eine spirituell offene
Familie
seid also bei mir war so
ich habe auch eine Nahtoderfahrung mal
gehabt und danach ist mein Verlobter
ganz plötzlich verstorben auch am
plötzlichen Herztod und da bin ich ja
ich bin gar nicht mal drüber drum
rumkommen mich mit dem Tod zu befassen
mich mit diesen Themen zu befassen
und ja ich habe damals einfach
angefangen
äh ja mich damit auseinanderzusetzen m
ich habe mich noch sehr gesträubt meine
Seele hat dann sehr durch meinen Körper
mit mir kommuniziert also es gab dann
eine Krebsdiagnose die habe ich nicht
wirklich ernst genommen und dann gab es
die knüppeld dicke Krebsdiagnose mit äh
sie haben nur noch ein halbes Jahr zu
leben und da habe ich gewusst okay ich
muss mich damit befassen ich muss mich
mit diesen Themen befassen und ich war
dann in der pinblad Bibliothek und da
stand drin ich werde in diesem diesem
medialen Bereich einfach tätig sein ich
soll diese Ausbildung machen ja und im
Nachhinein weiß ich dass es einfach
absolut richtig war dass es wie so eine
Vorbereitung war dass ich den Weg jetzt
so gehen kann dass ich anderen Menschen
zeigen kann wie man
auch anders trauern kann wie das was uns
was sich die Menschen so vorstellen ja
und dass ich einfach Felix fantastische
Zeichen in die Welt tragen darf und dein
Mann der diese Ausbildung auch gemacht
hat ist das jetzt noch derselbe
Partner ja also wir sind äh sehr
zusammen wachsen also noch mehr wir
können uns äh beide mit ihm verbinden
also das ist total schön der Felix kann
uns halt beide erreichen also das ist
unsere Kanäle sind einfach sehr offen
durch diese Ausbildung durch die
Erfahrungen die ich gemacht habe weil
ich erwähne das deswegen weil du in
einem anderen Interview auf Youtube
sagst du was von deinem Namen dass der
jetzt Sponer ist und vor kurzem noch
anders war also der felix hat der nicht
diesen Vater diesen diesen Mann als
Vater oder sondern einen anderen genau
also mein jetziger Mann ist sein stiefpa
also er hat immer gesagt das ist der
herzenspapa und der andere ist der
richtige Papa aber wir haben alle ein
gutes Verhältnis also wir verstehen uns
alle gut ja und gab's sonst noch
irgendwelche ähm Zeichen wo dir klar
wurde das ist irgendwie von Felix weil
er noch irgendwie
existiert ja da gab's viele viele Sachen
wie gesagt ich habe ein ganzes Buch
drüber geschrieben ich hab auch ähm ich
habe einmal in der Nacht bei be mir
gehabt also der felix war ein ganz
großer Kuschler ein Schmuser der immer
jede Nacht bei mir schlafen wollte und
ähm eines Nachts es waren vielleicht so
drei Monate nachdem er verstorben war
habe ich gemerkt dass ich war
wachgelegen ich konnte nicht schlafen
wie fast immer damals und ich habe
gemerkt wie sich eine männliche Präsenz
auf mein auf mein Bettkante setzt ich
habe aber gleich auch gemerkt das ist
nicht der Felix das war was Größeres das
war ja ich ich kann es ganz schwer
beschreiben es war unglaublich friedlich
unglaublich schön also so vom Gefühl her
ähnlich wie ich bei meiner damaligen Nut
Erfahrung gehabt habe es war auf einmal
alles gut es war ein unglaublich schönes
Gefühl und auf einmal habe ich gemerkt
wie von der anderen Seite von der linken
Seite mein kleiner mein Felix zu mir ins
Bett krabbelt also es war das gleiche
Gefühl wie früher wenn er von unten vom
Fußende so rauf krabbelt ist und er hat
sich dann hierher gelegt meine linke
Schulter ist ganz warm worden und ich
habe ih richtig gespürt also das war ein
sehr sehr schönes Zeichen ich bin dann
eingeschlafen und war in absoluten
Frieden ja unglaublich oder einmal war
ich in meinem Büro gesessen und dann hat
es auf einmal geraschelt in irgendeinem
Regal und ich habe dann in das Regal
geschaut und da hat ein Licht geblinkt
das war ein uralter iPod also so ein
Ding wie man früher gehabt hat ich habe
nicht mal mehr ein Ladegerät dafür und
das war bestimmt 10 Jahre schon im mal
aufgeladen und da stand da plötzlich
Lied erneut abspielen und ich habe dann
da Kopf rein und habe geschaut und es
war aber kein Lied es war eine
Meditation und es war eine Meditation
zum zu meinem seelenort und zu unseren
verstorbenen Seelen und ich wusste
überhaupt nicht warum ich das überhaupt
damals aufgenommen habe und ja ich habe
die Meditation dann gemacht und habe ihn
dann getroffen also es war es war
unglaublich schön und nach der
Meditation dieser iPod ging aus und nie
wieder an weil ich ja nicht mein
Ladegerät hatte also das sind so
ähm so Sachen ich kann ihn auch sehr gut
spüren also wenn ich äh wenn ich mich
drauf konzentriere dann spüre ich wie er
näher kommt also ich krieg dann so
punktuelle Gänsehaut also man kann es
dann auch auf der Haut sehen das ist
dann wie so ein Kreis wo sie die Haare
aufstellen und
ähm ja und dann spü ich ih einfach ganz
nah bei mir oder bei den
jenseitssettings da hat er mich oft
einfach am Kopf berührt es ist einfach
ja ein Gefühl als ob jemand hier auf dem
Kopf od ob mich imand so
streichelt ja das ist sehr sehr spürbar
für mich
bist du die einzige in der Familie die
das soch wahrgenommen hat oder war das
bei den anderen Familienmitgliedern auch
also wir haben eine whatsapp-gruppe
gegründet ich glaube drei Tage nach
seinem Tod weil da schon so viel
passiert ist
äh diese whatsapp-gruppe heißt auch
Felix fantastische Zeichen so wie das
Buch und das sind ja eigentlich die
ganze Familie ist da drin also auch mein
Ex-Mann mit seiner Freundin und meine
Tochter mit ihrem Freund und da war
jeden jeden einzelnen Tag war da was
jeder hat Zeichen griegt sehr
unterschiedlich also jeder so wie es
braucht hat ganz interessant Felix Papa
hat ganz viel über die Elektronik
kriückt also bei dem sind Lichter an und
ausgegangen also der leibliche Vater der
leibliche Vater genau wo er sogar ähm
diese Lichtquellen vom Stromkreis
genommen hat und ein Elektriker hat
kommen lassen der gesagt hat das ist
nicht möglich und trotzdem sind die
Lampen an und ausgegangen also da hat er
ganz viel gerrückt er hat ganz viel über
Zahlen und Autokennzeichen also so
Sachen und ich habe ganz viel mit Herzen
gerriegt also es hat jeder so oder mein
mein Mann also sein Stiefpapa der kriegt
immer einfach so Informationen in seinen
Kopf also das der fragt dann wirklich in
der Arbeit oh Felix was für ein Knopf
soll ich drücken und dann kriegt er den
Impuls den dritten Knopf von links und
das passt dann immer also das ist es hat
jeder bei uns in der Familie so so ein
anderen Zugang mein Vater hat so
Visionen gehabt wo er ihn gesehen hat wo
dann auch Botschaften rüber kamen bei
meiner Mutter mach so ein bisschen Faxen
mit Kerzenlicht also es ist in der
ganzen Familie eigentlich es ist total
spannend also die ganze Familie erwacht
irgendwie so durch seine Zeichen und die
erkennen das alle an als Zeichen vom vom
Felix ja ja es ist es sind teilweise so
typische Sachen die einfach ja kann es
nicht leugnen also am Anfang war man
natürlich alle skeptisch und manche
haben so ein bisschen gezweifelt aber
dann es es waren einfach wir waren z.B
mal hier gesessen die ganze Familie um
einen großen Tisch versammelt und dann
ging auf einmal das Radio an es hat sich
gar keiner bewegt und das Radio ging in
der Küche an und das Lied das da kam hat
sich richtig laut geschalten also wir
konnten es gar nicht überhören und wir
haben dann das Lied auch übersetzt was
es ein englisches Lied war und es war
einfach so so passend und so treffend in
diesem Moment und nach diesem Lied hat
sich das wieder ausgeschaltet das Radio
und wir waren alle einfach da gesessen
also das sind ja er hat uns da alle
erwischt
quasi würdest du sagen dass euch diese
Zeichen und insbesondere dir als Mutter
geholfen haben diesen Verlust besser zu
bewältigen ja enorm auf jeden Fall
also das macht er richtig
gut ja also der Gedanke dass danach
nichts ist ich habe ja früher auch
gedacht wenn man tot ist Licht auspast
dann ist es zu Ende das wäre überhaupt
nicht ähm ertragbar gewesen für
mich uns kannst Du noch bisschen was
beschreiben davon was der Felix damals
so wahrgenommen hat also er meditiert
hat
ähm was hat er da beschrieben und habt
ihr das irgendwie habt ihr das ernst
genommen ja also ich habe es immer ernst
genommen das hat angefangen da war er
noch relativ klein dre vi Jahre
vielleicht vielleicht da habe ich mal
den Tisch gedeckt und er hat dann
plötzlich zu mir gesagt Mama wieso
kriegt eigentlich der Check keinen
Teller D habe ich gesagt wer ist denn
der Check ja der Check mein mein du
weißt schon der der immer bei mir ist
hat er gesagt und ich ich konnte dann
immer noch nicht und habe ich ich habe
mich dann umgeschaut ich sehe den Check
nicht ja wieso der ist doch da schau
doch nach rechts also für ihn war das
ganz unbegreiflich warum jetzt ich den
Check nicht wahrnehmen kann und ich habe
dann zu ihm gesagt vielleicht ist es
einfach dein Schutzengel einfach immer
bei dir ist ja aber wieso siehst du denn
nicht also für ihn war das ganz
unbegreiflich warum ich jetzt diesen
Schutzengel von ihm nicht sehen kann und
es ist auch so dre vi Monate vor seinem
Tod hat er dann nach einer Meditation
gesagt du Mama ich habe jetzt einen
zweiten Schutzengel bekommen
das ist der heißt Winnie und der sieht
so ähnlich aus wie der Check und die
sind jetzt immer beide bei mir also das
war wirklich Jack und Winnie waren dann
immer also der jack war ja immer da ich
habe dann auch mal ein Teller
hingestellt und habe ihm aber dann
gesagt ja du der braucht doch gar keinen
Teller der ist ja ist ja aus Licht das
hat er dann noch eingesehen also wie
dann älter war aber das war für ihn
völlig normal und so hat er auch immer
von diesen Orten erzählt er hat z.B
gesagt er kann sich wenn er in dieser
Meditation ist wenn er an diesem Ort ist
er kann sich ausdehnen er kann wie wie
Pudding ähm ich weiß nicht warum es mit
Pudding verglichen hat also er kann
überall gleichzeitig sein bei allen
gleichzeitig sein und das fand er immer
ganz toll also der war immer ganz beselt
wenn er diese Meditationen gemacht hat
also ich habe ich habe das mit ihm
angefangen mit so kindgerechten
geführten Meditationen und irgendwann
hat er das einfach selber für sich
gemacht also er hat sich da
eingekuschelt hat sich schön hin schön
gemütlich hingesetzt und dann ist mal
durch die Gegend geflogen ich habe ich
merke halt im Nachgang dass ein Teil von
ihm immer gewusst hat dass er früh gehen
wird weil ich habe mal ein Bild gefunden
das hat er gemalt ich denke mal im
Kindergarten en da hat er gemalt mama
Papa Annalena also seine Schwester und
wir drei waren mit einem richtig dicken
ting Stift gemalt und die Figur für
Felix also die er für sich selber gemalt
hat die hat er mit so ein ganz dünnen
Bleistift gemalt so als ob er er war
schon fast unsichtbar und er war aber
der einzige der so so gelacht hat also
das war auch ein sehr sehr
interessantes ich habe eine Vorahnung
gehabt die war eine Woche vorher da habe
ich gespürt dass was ganz schlimm ist
passiert also das war wie so ein
vorbereiten er ist damals auf dem Sofa
eingeschlafen er war war so ein bisschen
kränklich hat wegen so Virus gehabt wir
waren aber beim Arzt der hat gesagt
auchch das ist ganz normal im November
haben alle Kinder mal ein Virus und er
ist eingeschlafen und ich war dann auf
dem Sofa gesessen und auf einmal hat
mich so eine Welle gepackt tiefster
Verzweiflung und dieses Gefühl ich ich
könnte ihn verlieren also ganz es kam
völlig aus dem Nichts
m ich habe mir natürlich dann mit meinem
Kopf also mein Ego hat dann ganz heftig
so ein Schmarn und der der ist doch nur
ist halt müde und er hat doch nur ein
Virus aber also ich habe es im Herzen
gespürt aber ich habe es dann ganz
schnell weggeschoben weil es einfach für
mich überhaupt keinen Sinn gemacht hat
ähm ja und seine letzte lebenswoche
haben wir komplett zu zweit verbracht
das war auch
sehr sehr schönes Geschenk weil er war
ja dann krank geschrieben weil er diesen
Virus gehabt hat und wir waren komplett
immer zusammen also war immer bei mir be
ganz viele Gespräche geführt über unsere
Familienmitglieder über die Tiere also
ganz tolle Sachen er hat viel meditiert
also er hat in der letzten Woche
anscheinend unbewusst das schon
irgendwie
gespürt ja aber wie es dann passiert ist
ich habe null also ich bin da wirklich
in den Abgrund von ganz oben
reingestürzt erstmal und ist dann eine
Obduktion gemacht worden
nee also wir wir durften das selber
entscheiden und wir haben uns dagegen
entschieden weil es einfach der Gedanke
einfach unerträglich waren weil ja auch
nichts genutzt hätte und der Verdacht
war dann eben plötzlicher herzt dort ja
also der notarz hat gesagt der Herzens
der Herz herzimpulsgeber hat seine
Arbeit eingestellt deswegen nennen wir
uns ja so die Firma herzensimpulsgeber
ähm ja und er hat einfach gesagt das
passiert manchmal das ist Sekundentod
wie auch immer man das nennen mag also
da ist keine Untersuchung erfolgt
sondern das war einfach aus der
Erfahrung so eine eigentlich eine
Verdachtsdiagnose ja die haben wir eine
Dreiviertelstunde reanimiert und da ging
wohl gar nichts mehr und dann war klar
dass es so
ist liebe Sabine danke für diesen
schönen Bericht in wir machen dann
später noch ein Video über deine NATO
Erfahrungen ansonsten vielen Dank für
heute und alles Gute dir danke schön
[Musik]